1 - Comprobacion de valores umbrales limite de tolerancia a la concentracion de estos gases
2 - Documentacion de los efectos en la salud de estos gases
3 - Comprobacion de fecha de sancion del decreto y evalacion de datos disponibles desde ese momento a la actualidad
4 - Funcion de carga de los dataset y cheque de orden de columnas, limpieza de datos y generacion de columnas de "etiqueta" en funcion de la concentracion de gases
5 - Posibles tesis:
	a. Existe una relacion entre la concentracion de uno o mas gases al momento de superar el VUL?
	b. Se podría predecir que el aumento de un determinado gas provocaría la superacion de los umbrales permitidos de otros gases?
	c. teniendo en cuenta que las estaciones de monitore se encuentra una en zona industrial y la otra en zona residencial, se podría predecir concetraciones de gases en zona industrial que revelarian concentraciones peligrosas para la salud en la zona residencial? (ESTA ME GUSTA)


6 - Se podria generar un sistema de etiquetado de concentraciones de gases en función de etiquetar las mediciones priemro de manera individual (por ejemplo: acetable, advertencia, valor limite, valor excedido) y luego en categorias generales de cada medicion (Aceptable , Advertencia, Toma de medidas urgente)
7 - Sugenrencias de investigacion:
	a. Incorporar al estudio varibales meteorologicas como temperatura, humedad, vientos, presion atmosferica, etc. Fundamentales para la dispersion de gases
	b. Incorporar dato medicos sobre enfermemdades pulmonares leves, moderadas y graves en la poblacion cercana al area de medicion en compracion a la preexistencia del polopetroquimico
	c. Incorporar datos de valores inmobiliarios en compracion a la prexistencia del poloptroquimico y compararlos en identicos periodos de tiempo con zonas menos afectadas por la concetracion de gases
